TODO:

Einsatzfahrzeuge ergänzen
    -beim generieren der Fahrzeuge mit bestimmter Wahrscheinlichkeit, sttt normalen Auto
    -extra Klasse ?
    -Kreuzung muss diese erkennen

Ampelphasen anpassen:
    -über policy ?
    -immer ganze Lane?
    - sonst Ampeln in Gruppen zusammenfassen mit eigenen MQTT Kanälen -> erste Ampel der Gruppe kommuniziert Änderung
      Phasendauer -> anderen passen an
      ->entsprechende MQTT Kanäle einrichten


TODO: WICHTIGSTER Punkt!
Kommunikation mit Dashboard:
    - stats müssen auch Anzahl der Autos an Kreuzungen tracken
    - Durchsatz pro Kreuzung (Anzahl der Autos innerhalb einer bestimmten Zeitspanne)
    - Wartezeit pro Kreuzung/Wartende Fahrzeuge pro Kreuzung?

Visualisierung anpassen:
    - anderes Design für die Ampeln
    - Farben anpassen für schöneres Gesamtbild der Simulation



- autos speichern nächstes ziel
- dieses bei ankunft an kreuzung dieser mitteilen
--> die kreuzung kann dann bei häufung die entsprechend nächsten kreuzungen vorwarnen

- queue diagramm als liniendiagramm für verlauf
- statemachine für ampeln (statt update policy)
- ggf docker verwerfen
- rettungseinsatz (-knopf)
- rushhour knopf
- anzahl autos per schieberegler

- dokumententation für 3. Praktikum
